[음악]
상식 25장 일정에서 와 장
춥고 5
[음악]
하나님께서 아브라함에게 말합니다
아브라함아 두려워하지 말라 나는 너의
방패요 이가
너는 매우 큰 상을 받을 것이다
한길 보아야 네가 쓸 수 있거든 저
별들을 세어 보아라
내 후손이 저렇게 많아질 것이다
아브라함은 이미 맺어 긴 성병을
위해서 무력을 하면 가지게 될 결과에
대한 예언을 하신 것입니다
심리학자 하워드 클라인 베른 이렇게
말합니다
성장은 지지와 측면 사랑과 정 일
선과 결단 사이 긴장과 상호 작용
속에서 이루어진다
이것을 성당 공식 이라 한다
성장은 학생과 선생 환자와 의사
어린이와 부모 남편과 아내의
성직자와 신자 그리고 친구들 사이에
어떤 관계인 소동 지지와 직능 이라는
두 가지가 경험되는 정도에 따라서
이런 아닌 경향이 있다는 것입니다
사람이 성장하기 위해서는 특히 마음에
상처가 깊은 사람들이 성장하기
위해서는
지지와 따뜻한 포사 휭 진정한 돌봄이
필요 합니다
지지와 경례는 상처를 아물게 하고
사람의 마음 안에 안정감을 심어
줍니다
또한 자신에 대한 사랑을 갖게 해주고
사람들에 대하여 가졌던 마음의 벽을
허물어 줍니다
종이가 공동체 락 울린 것은 바로
이런 지지 치료 전 무 소 를 갖추고
있기 때문입니다
그런데 세상사 어떤 일도 무리하고 나
지나치면 안 될 끗이
지지와 경어 역시 마찬가지입니다
어느 개인의 대하여 너무 오랫동안
그리고 지나치게 지지를 해 지면
성장을 하는 것이 아닙니다 오히려
케인 현상인 아까 능합니다
응 성 욕구를 지나치게 채워지며
나이가 젊어 도 로망 현상이 생긴다는
것입니다
그런 의미에서 필요한 것이 직면 혹은
대면 이라는 것입니다
직면 이란 자신의 문제에 대하여 도
퀴 내지는 회피하지 않고 초점을
맞추어서 바라보는 것을 말합니다
그런데 사람의 마음 아닌 자신은 알지
못하고 남들은 않은 영어 기라는 것이
있는지라
다른 사람들이 나의 문제점을 보고 아
큰 지적을 해주는 것이 성장을 하는
데 절대적으로 필요하다는 것입니다
이렇게 지지와 측면을 양날의 칼처럼
사용을 할 때에 맺어 긴 성병을 하게
되고
하나님께서 아브라함에게 약속하신
것처럼 외적인 세계가 급료 로워 지는
것입니다
그런데 한가지 주의할것은
직류 는 공산주의 인식이 빛 빵 과는
전혀 다른 것이어야 합니다
즉 상대방에 대한 깊은 애정 상대방이
진정으로 성장하기를 바라는 진실한
마음이 전재 가 되어야 한다는
것입니다
왜냐하면 직류 는 말을 통하여 하는
것인데 이 말이란 칼과 같아서
애정을 담아서 하는 친구는 수술용
칼로 서 의 역할을 하지만
애정이 엄마 된 살인 용가리 되어서
상대방의 가슴에 미쳐 치지 양 치우
지지 않는 상처를 줄 수가 있고
심지어는 내적인 살림을 할 수도 있기
때문입니다
[음악]
하나님께서는 당신이 아브라함의 방패
라고 하셨습니다
그만큼 아브라함을 아끼고 사랑한다는
것입니다
이처럼 누군가의 망 패가 되는
심정으로 하는 직녀는
치료 효과가 엄청나지만 방패 가 아닌
적군의 신동으로 하는 말엔 상대방을
중 범죄를 저지르게 될 때에
내적으로 성숙한 사람이 아니고 상
다른 사람들을 함부로 진노는 시켜서는
안 된 것입니다
하나님께서 축복의 말씀을 해주셨지만
우리가 일상을 살아가면서
하나님의 뜻을 깨닫기 는 창호로
어렵습니다
때로는 삶의 의미 조차 느끼지 못할
때도 있습니다
[음악]
이에 대해 문학치료 사이 봉이 님은
이렇게 말합니다
우리가 답을 찾지 못한 다양한 경험에
은 의미 등 올 수시 끼끼 가끔 큰
삶의 의미들을 당장 알지 못한다고
해서 모두 무의미한 것은 아닙니다
또한 지금 내가 깨달은 의미가 전부가
아니란 것도 훗날 알게 됩니다
아픔도 아픔으로 만 끝난 것이
아닙니다
그래서 부모님이 행동 선생님의 또
친구의 행동 또는 내가 겪은 여러
상처입고 원망의 깐 만행들을 나중에
다시 경험하거나 깨닫게 되는 순간이
있습니다
그때 그 의미가 원망이 아닌 새로운
축복과 감사 그리고 삶을 배워 는
귀중한 교문으로 다가오기도 합니다
그러니 아직은 내게 고통스럽고 아픈
경험 억울하고 부당한 인들이
내가 지금 생각하는 의미라고 절망하지
않아도 됩니다
어쩌면 내게 지금 축복이고 행복 n
경우들이
지금 생각하는 의미의 정보가 아니라고
좀 더 겸손해 줘도 좋습니다
그래서 모든 앨 웃으면서 내 삶의 힐
은 잠 게 된 비극이 였으며
내 삶의 피그 그 강한 아직 완성되지
하는 지 그 되었다고 말할 수 있기를
바랍니다
그래서 삶은 나지 절망하거나 교만
달리 아니라고 점호 하게 말할 수
있기를 바랍니다
한발만 의 인생의 모든 것을 깨달았던
것은 불가능합니다
맨 자 께서 이런 말씀을 하셨습니다
사랑이 발과 개가 도망치는 차질 줄을
알게
과음을 구산 n 재 질 줄 볼
학문이 길은 단원고 co 빵 그
잃어버린 마음을 읽는 것이 보입니다
도 덕 경 제 5장
하늘과 땅은 단계 녘 까
만 물을 동등하게 대 한가
도를 터득한 사람도 편 별미 엿가
모든 사람을 동등하게 대 한가
하멜 과 깡 4에는 큼 왔다
속이 귀여 쓰면서도 생성이 멈추지
않고 움직이면 움직일수록 더 많이
나온다
말이 많으면
생명력이 관리소 칭한다
그러니까 비어 있는 그만의 뭐 무역
고 유희 칭하고 루 하 루 으
으
tae
woo 으